Composer
========
O composer é um utilitário para gerenciar dependências de
projetos de várias linguagens de programação.

Se por exemplo você utiliza em um projeto uma biblioteca que
te ajuda a agilizar alguma funcionalidade, você pode utilizar
o composer para baixar essas dependências de forma automática.

Instalação
==========
1. Entra no site do Composer em getcomposer.org/downloads e baixa
   o Composer;
2. Instala normalmente o Composer no computador
3. Para verificar se ele foi devidamente instalado, entra no
   Prompt de comando do Windows e digita "composer -V". Se aparecer
   a versão do Composer instalado é porque está tudo ok.

Comandos
========
Existem duas maneiras de usar o composer:
1. Utilizar o Composer para criar este arquivo.

2. Criar um arquivo json composer.json com todas as informações do
   projeto e suas dependências.


1. Utilizando o Composer para criar um arquivo de configuração
   abaixo, o símbolo "->" representa a linha de comando do DOS
   ->composer init
     Passo 1 - Identificação do Repositório
     Você precisa inserir o vendor que representa você ou sua
     empresa junto ao Composer
     Vendor e name é o pacote (package) do seu projeto
     Exemplo: frdazzi/sisacom
     Passo 2 - Descrição Formal
     Você coloca uma descrição formal do seu projeto
     Passo 3 - Author
     Nome e e-mail do autor do proojeto (coloca letra N para pular)
     Passo 4 - Versão
     Mínima versão estável do seu código.
     vazio  -> caso não tenha uma versão específica estável
     dev    -> versão para desenvolvimento
     alfa   -> versão de validação 1
     beta   -> versão de homologação
     rc     -> release candidate, primeira versão que será lançada do código
     stable -> versão estável do código. O próximo lanamento é uma melhoria
               desta versão

     Passo 5 - Tipo do pacote
     Se é uma biblioteca, pacote, projeto, plugin
     Passo 6 - Licença
     OpenGL, GNU, Creative Comons (pode usar desde que diga quem é o autor)
     Passo 7 - Dependências
     São as bibliotecas que o projeto precisa (não precisa ser dfinida neste momento)
     Passo 8 - Cofirma com yes

2. Este arquivo pode ter sido riado manualmente json composer.json



No arquivo json
===============
- Na cláusula requie, você coloca as bibliotecas que
  deseja atribuir ao seu projeto
  Exemplo:
  "require": {
        "monolog/monolog":"1.0.*"
  }
  Salva o arquivo e na linha de comando digita
  ->compose update (pode usar install na primeira vez, mas pode usar sempre update)
